Рынок

На рынок пришли N продавцов арбузов и M покупателей. У каждого продавца ровно один арбуз, и каждый покупатель хочет купить ровно один арбуз. Каждый продавец объявил минимальную цену, по которой он согласен продать свой арбуз, а каждый покупатель назвал максимальную цену, по которой он согласен купить арбуз. Конечно, покупатель с радостью купит арбуз и за более низкую цену, а продавец продаст свой арбуз и дороже, но ни тот, ни другой не согласны на более плохой для себя вариант. Начались споры. Для назначения единой цены был вызван директор рынка. В его интересах назначить такую цену, чтобы суммарная стоимость всех проданных по этой цене арбузов была максимальной. Как это сделать, не принуждая покупателей и продавцов к изменению заданных ими границ?
Ввод из файла INPUT.TXT. В первой строке содержатся числа N и M (1 ≤ N, M ≤ 100000), разделенные пробелами. Во второй строке задаются через пробел N чисел: минимальные допустимые цены продавцов. В третьей строке содержатся M чисел: максимальные цены, за которые покупатели согласны купить арбуз. Все цены – натуральные числа, не большие 1000000000.
Вывод в файл OUTPUT.TXT. Единственная строка должна содержать два числа через пробел: единую цену, которая принесет максимальную выручку, и размер этой выручки. Если решений несколько, дать наименьшую единую цену.
Пример
Ввод   
3 3  
1 3 2
2 2 2
Вывод 
2 4
Пояснение. При единой цене 2 свои арбузы готовы продать первый и третий продавцы. За эту цену согласны купить арбуз все 3 покупателя. Одному из них арбуза не хватит. Суммарная выручка составит 4. При единой цене 1 только первый продавец продаст свой арбуз одному из 3 покупателей, готовых его купить, то есть суммарная выручка окажется равной 1. При единой цене 3 все 3 продавца готовы продать свои арбузы, но ни один из покупателей не согласен купить такой дорогой арбуз. В этом случае суммарная выручка равна 0.

